---
ID: YoJjB
総称: null
名称: 咸古神社
名称読み: コンクジンジャ
別名: 咸古さん
都道府県: 大阪府
区域: 富田林市
緯度: 34.463409
経度: 135.599014
郵便番号: 5840053
住所: 大阪府富田林市龍泉886
---

## その他

### アクセス

近鉄長野線富田林駅より金剛バス蒲停500ｍ(嶽山中腹）

### 参考URL

| URL                                                                                         | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai11shibu/tondabayashi-city/11036konkujinja.html | 神社庁 |
